真琴異獸藏物寶藏魔榮悲劇美
之事物散發出的美麗成功吸
引到一班非常厲害嘅人佢哋叫做
烈焰
You can smile
again太陽浴びて You
can fly away世界は
君の輝きを立てる大地を踏みし
めて君は目覚めてゆく天使
の微笑みで連れ出して
首先揀咗又長又麻煩嘅路
然後鑿開個窿，行過去個條簡單又快嘅路
面對兩難局面
形勢又噉緊盯，你都可以諗到解決嘅辦法
呢一啲就係你嘅過人之處
名中目標
24位考生通過咗第三場獵人考試
而家離開咗陷阱塔
佢哋終於可以呼吸外面嘅新鮮空氣
大家好，恭喜大家可以成功逃出陷阱塔
跟住落嚟，就剩低第四場
考試同最後一場考試
仲有兩場考試？
第四場考試就會喺嗰邊嘅謝比爾島進行
不過喺考試之前
你哋咁多位，首先會進行一個抽籤儀式
抽籤？
冇端端要我哋抽籤嚟有乜嘢用？
抽籤係要決定獵人同獵物
呢個箱裏面有24張寫咗數字嘅號碼卡
嗰堆數字同你哋咁多位考生
身上掛住嘅考生片籠係一樣嘅
明白嘅話，而家按照到終點嘅名次
逐個嚟面前呢個箱度抽籤
有請第一名嘅考生
跟住就輪到我喇
之後就到我抽喇
係喇，基魯
咩啊？
頭先考官講嘅獵人同獵物
係咪真係要我哋攻擊自己嘅同伴啊？
係啊，我諗係瓜
雖然我唔知道要做啲乜嘢啊
但係抽籤講求嘅就係一股氣勢
好啦
全部都抽晒了吧？
噉而家請大家撕開卡上面
有貼紙嘅嗰一部分呢？
上面個號碼就係你哋嘅目標
頭先呢個箱已經做咗一個詳細嘅記錄
清楚噉記錄低你哋每一個人所抽到嘅號碼
只要你哋記住個號碼
噉張卡你哋自己想點樣處理都可以
你哋嘅目標係要搶獵物嘅考生編號牌
噉都好啲，原來目標唔係要攞人命
你哋要點樣搶獵物嘅考生
編號牌係你哋各位嘅自由
你哋想點做都可以
甚至乎殺死對方我都唔會理
如果可以殺人嘅噉就真係話都冇咁易
話都冇咁易呀？
喂，你咪生人唔生膽先得㗎
咁多位，如果你哋可以成功搶到自己
獵物嘅考生編號牌就會得到三分
保得住自己嘅考生編號牌都有三分
獵物以外嘅考生編號牌只得一分
你哋最後總共要有六分
至夠資格考最後一場考試
你哋留喺謝比爾島嘅呢段期間
要盡力噉去搶考生編號牌，令到自己有六分過關
呢一個，就係通過第四場獵人考試嘅條件
咁多位乘客
通過咗第三場獵人考試係咪好辛苦呢？
我係你哋嘅導遊，我個名叫做卡拉
請大家多多指教
我哋預計呢隻船
兩個鐘頭之內就會去到謝比爾島
仲有而家喺船上面嘅24位考生
恭喜你哋得到特權
下年可以唔使左揾右揾直接去到考試會場
所以如果今年唔合格嘅，都唔使灰心喎
日月下年，再嚟挑戰獵人考試喇
冇人聽我講嘢
真正嘅戰鬥，而家終於都要開始喇
係啊，大家都除咗自己嘅考生編號牌
將個牌收埋喺身上面最隱蔽嘅地方
係噉，出發去謝比爾島呢兩個鐘頭之內
大家可以自由活動
咁多位，希望大家喺船
上面有個愉快嘅旅程
如果呢，我係話如果咋
我嘅獵物係古拿比加你嘅話，我都唔會心
願一定會全力搶你個牌嘅
噉就梗係囖，如果調返轉頭我嘅獵物
係你嘅話，我都一樣會全力以赴
古拿比加你嘅獵物唔都係我？
我頭先都係話如果咋
又係喎，我哋講緊如果咋
你可以放心，我抽到嘅獵物唔係你昂你澳
噉就好啦
我嘅獵物都唔係你啊，古拿比加
喂，你嘅獵物係幾多號啊？
幾落阿你喇
唔話你哲
你放心啦
我抽到嘅獵物唔係小江你
記錄下都唔係我嘅獵物喇
畀對方睇下我抽到嘅號碼好冇啊？
冇問題啊
準備
44號咪就係？
唔係呀？
小江你真係好冇抽獎運喎
你講得啱啊
99號係邊個嚟㗎？
咩連小江你都唔知啊？
講真啊，我之前一直都冇點
留意其他校生到底咩嘅編號
力寶講完之後，我本來想即刻揾個
獵物出嚟，但係大家都已經收埋咗
個編號牌，驚死會蝕底噉
小江
咩啊？
你而家心情到底係開心啊，定係驚呀？
我諗兩樣都有喎
如果呢一場係我同希索嘉個生死決鬥
我知自己一定冇可能會打贏
不過，只係搶佢身上嘅校生編號牌
噉我估自己應該仲有方法可以贏到希索嘉
係啊
總之我仲未輸，仲有冇辦法
雖然我好驚，唔知到時情況會點
但我點都會試下㗎
咩係噉啊？
噉，你要加油喇
你一定要合格啊，小江
記錄啊，都係一…
要大家等真係唔好意思啊
歡迎大家嚟到謝比爾島
噉請大家，根據頭先通過第三場考試嘅
先後次序，有秩序噉一個…噉落船
又要跟次序
第一個人上岸之後
第二個人就會隔兩分鐘之後上岸，然後如此類推
即係話，我哋會好遲先上到岸
係啊
你哋會喺度逗留一個星期
一個星期之內，你哋要集齊六分嘅編號牌
然後再返嚟呢隻船到先至叫合格
明白嘅話，就請之前第一名嘅校生上岸
原來係噉嘅，上岸先嘅人會比較有優勢
係啊，唔單止可以自己匿埋先
仲有優勢可以暗中觀察自己匿埋嘅行蹤
過咗兩分鐘，第二名嘅校生可以上岸
第三名嘅校生可以上岸
好勁啊
第七名嘅校生，第11名嘅校生
第15名嘅校生，第20名嘅校生可以上岸
過咗兩分鐘，第二名嘅校生可以上岸
我行啦，再見
首先調查下呢個島嘅情況先
過咗兩分鐘，第二名嘅校生可以上岸
係，遲啲見喇
好啊
首先要揾到希索加
要點先可以搶到希索加身上嘅編號牌呢？
真係好乖
做得好啊，搞到我而家真係又緊張又興奮
同佢正面對戰嘅話
冇可能搶到佢個牌㗎喎
係校生啊
係佢後面仲有個人
前面嗰個係後面嘅目標
射唔中啊
真係好險啊，差啲連命祭都冇啊
你唔好以為咁簡單就可以搶到我嘅編號牌
牌…
唔通你…
支箭上面我查咗啲令人即時無力嘅麻醉藥
呢一個星期之內，你連路都行唔到啊
不過唔使擔心
呢一度附近有個水塘，爬過去就唔會喝死
係噉你個編號牌係我㗎喇
係噉呀？
犀利啊
佢完全冇畀人發現到
慢慢噉等待攻擊獵物嘅時機
受襲擊嗰個人突然感受到背後有一股殺氣
好快噉避開咗對方致命嘅攻擊
不過，佢估唔到支箭上面原來有麻醉藥
噉樣就係收獵喇
如果我要喺希索加身上搶到佢
個考生編號牌，就要噉做
1002370
首先，要靜靜地接近佢
1006840
揾到破綻之後，就出手
1012320
好嘢啊
1019980
唔係喎，希索加識郁功嘛
1027320
點都好，機會只係得一次
1029580
一揾到佢有咩破綻
就要即刻用我支魚乾握住佢個編號牌
1039370
噉就得喇
1046680
留意住對方嘅動作
1067705
嘩，啱係有啲唔妥噉
1071050
噉…如果目標淨係識規律噉左搖右擺
其實好容易就可以捕捉到佢會點郁
1086670
係喇
1087970
希索加唔會噉規律噉避開我攻擊㗎
1103250
如果我連天上面飛緊嘅雀仔都捉唔到
噉就冇可能搶到希索加個編號牌㗎喇
1121210
唔中啊
1122570
都啱嘅，冇可能頭個一兩
次出手就會成功㗎
1128711
嚟啦
1140240
究竟呢個係邊個個編號嚟嘅呢？
1147680
而家都差唔多天黑喇
睇情況都係第二朝先再繼續揾個獵物喺邊
1161800
激起啊
1162880
冇諗過捉飛緊個雀仔原來係咁難嘎
1167440
而家個天又黑晒，咩都睇唔清
連啲雀仔都返晒去瞓覺喇
1173080
噉好啦
1189020
提起精神
1190440
今日都要繼續特訓喇
1204680
唔得啊
1207010
無論點都係捉唔到…
1209420
可以喺天空度飛嘅雀仔
根本就冇可能就噉用支魚竿捉到佢哋
1223490
啲雀仔好輕易就可以捉到水裏面游緊嘅魚
1241670
出手喇
1250120
冇錯喇
1252540
要噉做
1254740
預計對方嘅動作，然後即刻攻擊
1293690
佢終於都成功咗喇
1295830
真係唔簡單
1298950
不過，你呢種專注力只會累咗你
1306860
小剛終於都學識對付希索格嘅方法
1311660
不過，對付小剛嘅人，已經步步進兵
1402920
下一
1407770
集，以魚餓炸嘅戰鬥
1409890
不如講句我愛你
1412030
完全講唔出口啊